♪ El futuro es una trompeta giratoria que gira constantemente ♪
trompo giratorio.
♪ Me muero del tiempo ♪
♪ Mis pasos ♪
♪ Incluso en la adversidad,
♪ siempre estaremos a tu lado ♪
♪ Siéntese donde queramos ♪
♪ Mi corazón nunca está confundido ♪
♪ Cuando pongo mi mirada en la belleza ♪
♪ Siempre creí en ti ♪
♪ Tu mirada es tan clara ♪
♪ Como las estrellas que abrazan la inmensidad ♪
♪ El amor enciende como fuegos artificiales ♪
♪ iluminando la noche polar ♪
♪ No vamos a silenciar ♪
♪ Oí el ritmo palpitante
de tu corazón ♪
♪ Incluso si la noche se motea ♪
♪ ¿Cómo puede pasar el amor en silencio? ♪
♪ En plena luz del sol,
aparece una silueta
♪ transmitiendo el calor
♪ En las palmas de nuestras manos ♪
♪ no hay razón para... ♪
no sostenga con fuerza.
♪ En cada momento de la vida ♪
♪ Quiero estar contigo ♪
(¡Te enamoraste de ti!)
(Adaptado de la novela de Bei Qing "Sobre ti")
= Episodio 19 =
Estás aquí.
Lo siento.
¿Por qué está aquí?
Porque tú no estás.
Por eso vine.
Ya que estás aquí,
me voy.
Xingchen, feliz fiesta.
Gracias.
Toma asiento.
Lo siento.
Hoy no tuve elección.
Lo sé, lo entiendo.
Pero estaba muy incómoda.
Si no fuera por Tang Ruize,
si no fuera por Tang Ruize,
por encontrar un escondite.
Entonces, ¿debo agradecerle?
Cuando estaba en la ciudad de Hezhou,
te ayudó a resolver los problemas de la tienda.
¿Debo agradecerle también?
¿Qué quieres decir?
Sólo siento que
incluso sin mí a tu lado,
él podría compensar mi ausencia.
Su Qingche,
he estado esperando tu regreso sano y salvo.
No quiero discutir contigo,
especialmente hoy.
¿Por qué él está aquí?
No explico lo que pasó hoy.
Has trabajado duro.
Vete a casa a descansar.
No se moleste en llevarme.
♪ paseando por mucho tiempo ♪
♪ Caminando solo por las calles ♪
♪ El suave resplandor de las luces de la calle ♪
♪ ¿Por quién hace la pausa del viento? ♪
♪ Algunas palabras ♪
♪ Se niegan a encontrar una salida ♪
♪ Amando sinceramente y con coraje,
ya es suficiente.
♪ Esos latidos del corazón ♪
♪ Una vez soñé con pertenecer ♪
♪ Pero algunos resultados ♪
nunca deben ser forzados
♪ Hasta el día en que vi ♪
♪ Que su corazón se desvela por otro ♪
(¡Felices fiestas!)
♪ Ahora entiendo que algunas almas ♪
♪ Se ha convertido en la esencia de otro ♪
♪ Lo aprecio mucho cada día que pasa ♪
♪ Pero los que perduran ♪
♪ todos son recuerdos repetitivos ♪
(Su Qingche. Felices fiestas.)
(Su Qingche: Felices fiestas)
((Galaxy Mansión))
Voy.
¿Qué haces aquí a esta hora?
Sorpresa.
Felices fiestas.
¿No estás conmovido?
Nunca dije que quería flores.
Has trabajado muy duro
por varios días seguidos.
¿No estás cansada?
¿Estás preocupado por mí?
Estoy bien. No estoy cansado en absoluto.
Al verte,
me vivifica completamente.
Espera.
¿No puedes ser la persona que solía conocer?
¿Qué pasa con los amigos?
¿Y si te digo que
no quiero que seamos amigos?
Olvídalo.
No soy tu presa,
no eres mi tipo.
De todos modos, seguiré intentándolo.
Un día te enamorarás de mí.
Vete ya.
No te quedes aquí
para molestarme.
Dejo las flores afuera.
Estos son todos tus trucos.
¿Quién quiere sus flores?
Profesor Tang.
Tiene una carta.
Gracias.
(Para el Sr. Tang Ruize,)
(Oficina de Asuntos Académicos)
(Carta de recomendación)
Después de encontrar a ese niño ayer,
volví corriendo,
pero cuando llegué,
también estaba Tang Ruizhe.
También le dio un ramo de flores,
pareciera que tenían una cita.
Sabía que estaba equivocado,
por llegar tarde.
En fin, me sentí muy incómoda.
Se fue después
y se fue.
Te entiendo.
Si fuera yo,
también me habría sentido agraviada.
Siento que
en cualquier momento.
Pero no puedo hacer nada al respecto.
El rescate solía ser mi principal prioridad,
así que no lo entendí.
Pero ahora es diferente
que alguien se preocupe por ti,
y esperarte.
Es verdad.
Es difícil equilibrar el trabajo y la familia.
De hecho, ayer tuve la culpa.
Le prometí que
vamos a pasar la Noche de los Enamorados.
Por eso ha reservado un restaurante.
Se esforzó por vestirse,
pero no pude llegar a tiempo.
Espera, es tu culpa.
Pero lo que es extraño es que...
Es que ahí estaba Tang Ruize.
¿Él vino solo?
¿O ella le dijo?
Invitó a su ex
solo porque llegaste tarde.
¿No debería explicarlo?
Le preguntaré al respecto.
La veré en un momento.
No puedo soportar el tratamiento silencioso.
Entonces, ¿has hablado
con Su Qingche?
Casi discutimos.
Dada la situación,
no quise explicarlo.
Dios mío.
Si fuera en una misión,
me habría sentido culpable
por no estar contigo
por no estar a tu lado
pero de repente,
aparece tu ex
resulta que me encuentro con él
por la noche.
¿No crees que
estaría muy celoso?
De todos modos, si él no pregunta,
a menos que me pregunte.
El profesor Tang está aquí.
Los dejaré en paz.
Tengo que ocuparme
de la cuenta de vídeo.
Por supuesto.
¿Qué te trae por aquí?
Ayer tú y Su Qingche
y Su Qingche, ¿verdad?
Estamos bien.
¿Quieres que te lo explique?
No hace falta.
No has hecho nada mal.
Debería agradecerte.
Hoy vengo
para discutir algo contigo.
¿Qué pasa?
(Carta de recomendación.)
¿Una carta de recomendación?
De esta manera, puedes solicitar
para el programa de doctorado este año
en lugar del próximo.
¿Cómo obtuviste mi información?
Por el profesor Li.
Gracias.
No esperaba que
lo recordarías todo,
pero no puedo aceptarlo.
¿Por qué no?
Estoy buscando otra carrera,
pero gracias.
¿No es OBGYN?
OBGYN
tiene muchos aspectos de investigación diferentes.
Conozco bastante bien esta escuela
no tiene tal especialidad.
No lo sabía.
¿Tengo que buscar a alguien más que me ayude?
No, gracias. Entiendo.
Pero agradezco tu ayuda,
y te la pagaré.
De todos modos, no fue de mucha ayuda.
Muy bien, entonces. Me voy ahora.
¿No era esa...
La especialidad
en la especialidad?
Lo sé.
Estás haciendo esto porque a Su Qingche
le importaría, ¿verdad?
No completamente.
Es un gran favor.
No puedo pagarle.
Es verdad.
Su Qingche.
¿Por qué estás aquí?
He venido hoy
para decirte dos cosas.
Dime.
Lo primero
anoche.
Xingchen ha pedido una mesa llena de platos
ha pedido una mesa llena de platos,
para acompañarte.
Sí.
Iban a rescatar a alguien.
Estabas en una misión.
No te equivocaste.
Pero como novio,
crees que estás siendo razonable?
Ya lo sé.
Voy a explicárselo a Xingchen.
Y me disculparé con ella.
Bueno.
Segunda,
xingchen quiere seguir estudiando.
¿Lo sabías?
Lo sé.
Entonces, ¿cuánto sabes?
Si no va a estudiar mucho,
no habrá ninguna oportunidad.
¿Empaca todos los días?
Ella ha estudiado medicina
por tantos años en vano.
Aun así,
le pedí a un profesor
escribiera su carta de recomendación.
Pero se negó.
Ella tiene miedo de que te importe,
por eso,
distanciarse de mí.
Por eso espero que
puedas convencerla de que
y aprovecharla al máximo.
Aunque Xingchen sea fuerte
e independiente,
ella sigue siendo una chica.
Necesita cuidado y protección.
Si eres un hombre,
deberías reflexionar sobre ti mismo.
He terminado.
¿Ya has terminado de comprar?
Escuché que rechazaste la carta de recomendación de Tang Ruize.
Esta carta de recomendación de Tang Ruize.
¿Te buscó?
¿No ha ido al extranjero para un doctorado...
Ha sido tu sueño?
¿Por qué no lo quieres?
Si la aceptas,
no tendrás que esperar otro año.
Puedes hacer lo que quieras de inmediato.
Estoy contento con mi elección.
¿Qué pasa?
Xingchen,
escúchame,
sólo no quiero...
No quiero que
renuncies a lo que realmente quieres hacer
por mi culpa.
¿Viniste hoy...
Solo para decirme esto?
Vine a disculparme contigo.
Lo siento por anoche.
Fue mi culpa.
No volverá a suceder.
Pero hoy, Tang Ruize vino a verme,
y creo que tiene razón.
No quiero ser una carga para ti.
En tu vida,
en tu vida.
¿Qué tal?
¿Quieres que llame a Tang Ruize ahora
para recuperar la oportunidad?
No hace falta que me llames.
Te puedo llamar.
Xingchen, cálmate.
Déjame analizar...
Sal.
No necesito la ayuda de nadie.
Puedo manejar
en esta tienda,
incluidos mis asuntos personales,
para mí. Vete.
♪ En nuestra historia ♪
♪ La tragedia llena todas las escenas ♪
♪ Pero tú has estado... ♪
guardando el mismo lugar todo el tiempo ♪
((Centro de Salvamento de la ciudad de Haicheng))
♪ En voz baja ♪
♪ Pero todavía no puedo alejarte ♪
♪ No lo sé, no lo entiendo ♪
nosotros dos ♪
♪ Sopla la tristeza ♪
(Hay que superarlo todo ♪
(Song Xingchen.)
♪ Si tan solo fuera este momento ♪
(Song Xingchen)
♪ Siempre vives en el día ♪
♪ me tomaste de la mano ♪
(Borrador: Disculpa por ser
demasiado dura por la tarde.
♪ Si tan solo en este momento ♪
♪ ¿Puedo sostener mi anhelo? ♪
♪ Los recuerdos se quedan ♪
en esta escena más familiar ♪
(Borrador)
(Borrar: No quiero deber nada.)
♪ Solo tú ♪
¡Abre
ya es tarde. ¿Qué pasa?
Señor, sabe que es tarde.
Entonces, ¿por qué no duermes aquí
y bailando payaso aquí?
Me has mantenido despierta abajo por tu ruido durante tres noches seguidas.
Durante tres noches seguidas.
Puede que sufras de neurastenia.
Date prisa
ve al hospital para un chequeo.
Espera.
¿Tengo neurastenia?
Eres muy interesante,
¿Tienes algún sentido de la razón?
Señora
estoy bailando en mi casa.
No bailo en tu casa.
¿Qué te importa?
¿Quién es tu señora?
Si quieres bailar, puedes,
pero puedes ir a otro lugar?
Baila en la plaza abajo
bailando en la plaza.
Nadie te molestará
nadie te molestará.
Tú...
Hueles a alcohol.
¿Estás borracho?
Me molestas en medio de la noche
por la noche después de beber?
Sólo bebí media botella de cerveza.
- Estoy muy consciente. - ¿Estás bien
- Bien.
No me importa
cuántas botellas has bebido.
Puedes volver de donde eres.
Si no, voy a llamar a la policía
y diré que me estás acosando.
Cielos, ¿por qué dormiste aquí?
Estoy muy molesta.
Últimamente,
no ha habido nada bueno últimamente.
Alguien se mudó arriba.
Baila en casa todas las noches.
Hace mucho ruido.
No puedo dormir.
Déjame decirte,
tienes que denunciarlo a los ejecutivos.
Déjalos manejarlo.
Fui yo.
Una vez que la dirección fue allí,
se calmó.
Pero en cuanto se fueron,
él volvió a empezar.
Lo más ridículo es que
incluso culpó a la gerencia,
dijo que estaba interrumpiendo
por la noche.
¿Qué? ¿Qué clase de persona es?
Hacía ruido hasta las 4: 00 a.m. todos los días.
Justo cuando finalmente paró,
no pude dormir.
¿Y Su Qingche?
¿Todavía no se hablan?
Todo es por la carta de recomendación de Tang Ruize.
La carta de recomendación de Tang Ruize.
Su Qingche pensó que
rechazó a Tang Ruize
por él,
por eso rechazaste la ayuda de Tang Ruize,
pero cuando Su Qingche se enteró,
sentía que estaba arrastrándote hacia abajo.
Rechacé a Tang Ruize
porque no quiero deberle ningún favor.
Además, quiero establecer límites claros.
¿Por qué reaccionó tan fuerte?
Cariño.
Sí, la misión de un mejor amigo
se supone que debe maldecir a los hombres contigo,
pero...
Como espectador,
creo que Su Qingche
es una persona
una personalidad orgullosa,
no se permitirá de ninguna manera
ser una carga para ti,
o alguien que cause problemas.
Probablemente sienta que
él tomó esta decisión,
tome esta decisión,
lo que dañaría su autoestima.
¿Y tú?
¿Cómo están tú y Lu Qun?
¿Él vino a verte de nuevo?
Él vino.
Pero
mi corazón está firme.
Ya que no quiere
un límite claro
con esas chicas,
no tengo que jugar con él.
Es verdad.
Centrémonos en nuestro trabajo.
Tienes razón.
Tengo mucho sueño.
((Centro de rescate de la ciudad de Haicheng))
Tomemos un descanso por ahora.
Déjame anunciar una misión.
Durante este mes,
qin ha estado filmando videos
de nuestro canal de video
y la respuesta ha sido muy buena.
Especialmente la de Lin Mu.
Tiene más de mil comentarios.
Por eso, nuestro equipo ha decidido que,
a partir de hoy,
a partir de hoy.
Todos tienen que participar.
No se aceptarán excusas.
Para el próximo episodio,
ding Weiling, es tu turno.
Sí, no hay problema.
En nuestro canal de vídeos,
hay mucho interés en los vídeos
de defensa personal de la mujer.
Espero que puedan crear un vídeo,
para que las mujeres
puede defenderse después de un ataque.
Pero necesitas un miembro masculino del equipo
con un miembro masculino.
¿Quién quiere hacerlo?
Lo haré.
Yo también puedo hacerlo.
Yo también.
Estoy listo.
Que te golpeen, ¿verdad?
Tengo experiencia.
¿Eres adicto a la actuación o qué?
¿No acabas de disparar a uno recientemente?
Como dijo el Capitán Lu,
la rotación de apariencias...
Es la regla que establecimos hoy.
Entonces, los anteriores no cuentan.
¿Verdad, Capitán Lu?
Lin Mu tiene razón.
Todo el mundo...
Deben aprender de Lin Mu.
Tener autodisciplina en el entrenamiento
y ser proactiva en las tareas.
Entonces eres tú.
Sí, señor.
¿Listo? Tres, dos, uno, vete.
Primer paso.
Cuando alguien te pega el hombro.
Espera un segundo.
Lin Mu.
¿Puedes actuar un poco más horrible?
Sí, eso es. Es perfecto.
Continuemos.
Primer movimiento.
Cuando alguien golpea tu hombro
por detrás.
Hola, niñita.
Primero, agarra su mano
y girarla hacia atrás.
Bueno, corta.
Lin Mu, no olvides
hacerte el pervertido.
Bueno.
¿Lista? Tres, dos, uno, vete.
Empecemos con el segundo paso.
Cuando alguien se te acerca...
Y te sientes amenazada...
Vamos a tomar algo conmigo, cariño.
Oye, ¿por qué estás aquí?
Tú...
Tercer paso.
Cuando alguien te agarre la garganta,
sostén su hombro y haz esto.
Bien, corta.
Creo que tenemos suficiente material
para hoy.
Si no es suficiente,
te ayudaré de nuevo.
- Bueno.
- Buen trabajo.
Buen trabajo.
¿Qué pasa?
- Estoy bien. - ¿Estás sangrando
- Estás sangrando. - Sí.
Llama a Sun Yizhu.
Bien.
- ¿Estás bien?
¿Estás bien?
Despacio.
¿Estás herido?
- No, estoy bien. - ¿Estás bien
- Déjame comprobarlo. - Bueno.
¿Por qué estás herido?
Escuché que un niño
cayó en la alcantarilla ayer.
Fue Lin Mu quien respondió a la llamada.
Tal vez se lastimó en ese entonces.
Fui muy descuidada.
Cuando salté,
fui raspado por una roca por accidente.
No es nada grave.
Perdóneme, por favor.
No pasa nada.
Aplicaré el antiséptico de nuevo
y vendaré la herida.
Sun Yi Zhu,
alguien te está buscando.
Bueno.
Espérame.
Está bien. Yo me encargaré de esto.
Ustedes hablen.
Lo tengo.
Bueno.
Aguántalo.
¿Duele?
No.
¿Por qué te empujas con una lesión en la pierna?
¿No sabes que soy rudo?
Lo sé.
Pero con todo ese abrazo,
no quiero que nadie más lo haga.
Nunca he visto a una tonto como tú.
No seas tan imprudente la próxima vez.
¿Entendido?
Sí.
Se siente tan bien...
Que me cuides.
¿Puedes caminar?
Sí.
¿Dónde vives?
¿Qué pasa?
Tengo que hacerme responsable.
Vamos. Te llevaré a casa.
Vivo en el distrito de Yongshu de Haicheng.
Habitación 302, unidad 4,
en la calle Ying Cheng número 32.
Vámonos.
¿Lin Mu tiene una oportunidad?
¿Qué piensas?
¿Has visto que Weiling
tan preocupado por un chico?
¿No es así?
(Qiancheng, necesito tu ayuda urgente.)
(Tienes que ayudarme.)
Hermano.
Tengo clases esta tarde.
(Gao Qingyin también estará allí.)
¿Gao Qing Yin también estará ahí?
(Sí.)
Bueno.
Envíame la dirección.
Llegaré a tiempo.
(Bueno.)
No sabes nadar.
¿Por qué te asignó a un trabajo como este?
De todos modos, lo he resuelto con ellos.
Evitaremos modelar bajo el agua.
Por cierto, el agua está calentada.
Ya que estoy aquí,
cooperaré.
Olvidé decirte una cosa.
Qiancheng es
con Qiancheng.
¿Qiancheng?
¿Por qué él también está aquí?
Dicen que lo llamaron
para reemplazarlo en el último minuto.
Vale.
Por favor, inténtalo.
Nada más importa.
¿No estás molesta?
¿Molesta?
¿Por qué debería?
Nunca dije que no trabajaría con él.
¿No le has incluido
en tu lista negra?
No te preocupes.
He ido a clases de buceo.
Solo posaba en la cola de una sirena.
Lo puedo manejar.
Qingyin, finalmente estás aquí.
¿Empezamos entonces?
Sí.
Qing Yin.
Que coincidencia.
Por supuesto.
La última vez en la playa,
dijiste que no puedes nadar, ¿no?
Intentaré seguir el ritmo.
Bien. Gracias por eso.
¿Qué les pasa?
El agua es demasiado fría.
¿No debería estar caliente?
Lo siento mucho.
Nos han dicho que
la bomba de calor se descompuso
por la mitad del calentamiento.
No hay nada que podamos hacer.
¿Nada?
Bueno.
No cumpliste tu palabra.
Qing Yin, vamos. No estamos haciendo esto.
Está bien, no soy tan frágil.
Pero tienes otro trabajo más tarde.
Está bien. Puedo sola, preparémonos.
Vamos a trabajar juntos.
Y tú.
Vamos, hagámoslo de nuevo.
Una toma más.
Bajen un poco más.
Bueno, sube.
Gao Qingyin.
¿Alguien ahí?
Ayuda...
¿Qué está pasando?
Entra rápido.
Qing Yin.
¡Qing Yin, estás bien
estoy bien.
Ponte esto rápido.
¿Quién es?
Soy yo, Qiancheng.
Estoy solo. Entra.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Lo siento por lo de antes.
Está bien. No lo hiciste a propósito.
Pero no sabes nadar.
¿Por qué entraste para salvarme?
Estaba preocupada por ti,
así que salté por el impulso del momento.
Eres realmente estúpida.
No vuelvas a hacer esto.
¿Dónde está Mengnan?
Fue a comprar algo.
Ven y ayúdame.
Si sigues mirando,
podría resfriarme de verdad.
Lo siento.
Qing Yin.
Hoy estás diferente.
¿Por qué soy diferente?
Nuestra pareja
no ha hecho según sus instrucciones
no seguiste tus instrucciones.
No solo no te enojaste,
también cooperaste conmigo.
¿Qué tipo de persona crees que soy
que crees que soy?
En el set
hay muchos problemas.
¿Qué puedo hacer si no coopero?
Pero, ¿se trata de la sesión de fotos de polvo de estrellas?
Sí.
Por favor.
Antes no me gustaba Song Xingchen,
quería burlarme de ella deliberadamente.
Si no fuera profesional,
si fuera poco profesional?
He venido a trabajar,
no para buscar pelea.
Gracias por hoy.
¿Qué estás haciendo?
Qing Yin casi se ahoga por tu culpa.
¿Cómo te atreves a ir a buscarla?
- He venido... - ¿Por qué
- ¿Para qué? - Ni siquiera sabes nadar.
Ni siquiera sabes nadar,
¿No tienes miedo de que la gente
se rían de ti?
Mengnan.
¿Estoy equivocada?
Creo que lo hizo a propósito.
Está bien, descansa.
Me voy.
Está bien, Qing Yin.
No le tengas miedo.
Está bien, solo está siendo amable.
No tengo nada,
así que no hay nada por lo que estés triste.
¿Cómo que no?
Además, él y Song Xingchen
están conspirando.
Vamos, te ayudo
te ayudo a secarte el pelo.
((Centro de rescate de la ciudad de Haicheng))
(Lu Qun: ¿No dijiste que querías ser mi amigo?)
no dijiste que querías ser mi amigo
(Hay una reunión esta noche.)
¿Irás
(Lu Qun: Si vienes, significa que
verme como mi amigo,
de lo contrario,
estás de acuerdo en dejarme cortejarte
(Han Xiao Li: Bien.)
Envíame la hora y la dirección
¡Sí!
(Sin pornografía, juegos de azar y drogas.)
Ya viene.
Xiao Li
estás aquí
Te ves bonita con esto.
Lu Qun.
¿Esta es la persona que querías traer?
Sí, ella es mi...
Ella es mi amiga, así que nadie debe hacerla beber.
Así que nadie la preparará beber.
¿Cómo debería llamarte?
Soy Han Xiao Li.
Hola, soy Liang Heng.
Soy compañero de clase de la universidad de Lu Qun,
pero soy de una clase y grupo diferente.
Lu Qun.
¿Ella también está en tu grupo?
¿En qué grupo?
No.
Un grupo. Un grupo de personas vino hoy.
Mira a toda esa gente.
Están aquí.
¿Qué opinas de la multitud esta noche?
Hay mucha gente.
Por supuesto.
Bebidas.
Ve a divertirte.
No. Estaré allí.
Llámame si necesitas algo.
He preparado algo alegre,
las activadas, las lindas,
y reservadas.
¿No son alegres
y activas del mismo tipo?
Pues, no exactamente.
Se dividen en viejos
y los jóvenes.
Los más jóvenes son considerados activos,
mientras que los mayores
se ven alegres,
son diferentes,
depende de tu gusto.
Tengo un gusto parecido
al de una estudiante de secundaria.
¿Qué hay del tipo matón escolar?
Tienes suerte. Yo soy el matón.
Mi compañero, tú...
Por cierto, quería preguntarte
qué pasa con Su Qingche
Últimamente, la vecina de Xingchen
se ha vuelto loca últimamente,
está empeorando las cosas.
Ese hombre es tonto.
Dale algo de tiempo,
y le hablaré.
¿Y la señorita Song?
Dios mío.
Hace unos días,
un vecino molesto subió las escaleras
y empezó a bailar mucho.
Después de las 11 de la noche
no paraba
por la mañana.
Se está volviendo loca a Xingchen.
¿Lo tiene? No te preocupes. Me encargaré de ello.
Lu Qun.
Ven a tomar una copa.
Bien, estaré allí en un minuto.
Voy a entretener a mis amigos.
Ve.
Vayan a buscar una canción.
¿Qué hacen?
Oye, nunca te había visto.
Soy Lu Qun, ¿y tú?
Te conozco.
Soy Xia Wan.
Mi ID de WeChat es Nini.
¿Nos hemos visto?
¿Lo olvidaste?
Está bien. Lo recordaré hoy.
Hola, hola.
Hola hermosa.
¿Estás aburrida?
No.
Estoy disfrutando de jugar con mi teléfono.
Está bien, beberé contigo.
Bien.
Genial.
¿De qué estaban hablando?
Hablaré con ella aquí.
Puedes hablar aquí.
¿Cuál es el tema?
Bueno.
Terminamos aquí.
Pues,
hablemos en Wechat.
Vale.
Ustedes hablan.
¿Agregaste su Wechat?
¿No has organizado esta reunión por mí?
¿Ahora qué?
Puedes.
Bueno, ¿qué tal si jugamos piedra, papel o tijera
piedra, papel o tijera.
Bébelo hasta que se caiga.
Continúa. Veamos quién gana.
Zhou Yao, ayúdame a conseguir dos gafas.
Por supuesto.
Disculpen.
Me gustaría pedirle una canción.
Señorita Xia, ¿puedo invitarla a beber?
Gracias pero no es necesario
pero, ¿cómo sabías mi nombre?
Escuché a tus amigos
llamarte así antes.
Hola, soy Xia Wan.
Hola.
¿Puedo añadirte a Wechat?
Sí.
Ven.
(Han Xiao Li)
Listo.
((Casa de Galaxy))
Xia Wan.
(Vete al infierno, Playboy.)
(Xia Wan: Todos, esto es siete.)
(Muéstrale nuestro historial de chat.)
¿Siete? ¿Qué historia de chat?
(Lu Qing: Realmente me gustas mucho.)
(Nunca he visto a una mujer tan hermosa como tú.)
(Lu Qun: Estoy borracha, te extraño.)
(tan especial y única como tú.)
(Por supuesto que no me gusta nadie más.)
(¿Has oído hablar de la canción)
("Sólo siento algo por ti"?)
(Xia Wan: Hemos sido engañados por Lu Qun.)
engañado por Lu Qun.
(Originalmente queríamos confrontarlo,)
(pero actuó de manera muy inocente.)
(No podemos sacarle nada.)
(Ya eres el séptimo.)
¿El séptimo?
Un leopardo no puede cambiar de lugar.
¿Cómo se atreve...
Cómo se atreve a fingir que ha cambiado su camino?
¿Qué tal si lo incriminamos?
Haré que Lu Qun salga.
Si no se disculpa con nosotros,
le daremos una paliza.
Lu Qing, solo espera.
♪ Tu ternura parece...
♪ como la luz de la noche polar ♪
♪ Siguiendo tu dirección,
♪ Llena de fantasías ♪
♪ Los días se vuelven largos,
♪ Que los días se alargan ♪
♪ Quiero confirmar... ♪
si eres como yo ♪
♪ No te avergüences ♪
acércate más.
♪ A pesar de lo lejos que esté,
♪ En el futuro ♪
♪ Enamórate de ti ♪
♪ anhelando que me tomes de la mano ♪
♪ En esta noche oscura ♪
♪ En mis momentos más impotentes ♪
♪ Sigue siendo gentil ♪
♪ Que no puede liberarse de la maldición ♪
se mantiene en el corazón
♪ Me gustas ♪
♪ Deseo que me lleves de viaje ♪
♪ Quiero que me lleves de viaje por las nubes ♪
♪ anhelando que
para pasar el día y la noche juntos ♪
♪ anhelante te digo ♪
♪ Me gustas ♪
♪ enamorarme de ti ♪
♪ anhelando que me tomes de la mano ♪
♪ En esta noche oscura ♪
♪ En mis momentos más impotentes ♪
♪ Sigue siendo gentil ♪
♪ Que no puede liberarse de la maldición ♪
se queda en el corazón
♪ Amarte ♪
♪ Deseo que me lleves de viaje ♪
♪ Quiero que me lleves de viaje por las nubes ♪
♪ anhelando que
para pasar el día y la noche juntos ♪
♪ anhelante te digo ♪
♪ Me gustas ♪